كونان الحلقة 1013 "الرجل الذي أحب كثيرا"
[OP] [ED] [Eyecatch] رائحته جيدة.
كيف يأتي هذا؟
إنه لذيذ.
كل ما تبقى هو إضافة العنصر السري.
دعونا نرى. لحم الخنزير والبطاطا.
الجزر والبصل.
Daikon radish?
جذر بوردوك.
جذر بوردوك؟ في الكاري؟
مثل طبق دايكون ، إنها خضروات جذر.
لديها نسيج جيد وأذواق جيدة أيضا.
أنا أرى.
دجاج ، لحم بقري ، المأكولات البحرية.
فطر Enoki والسبانخ.
وأخيرا ، الكثير من الحب.
يبدو أنه سيعطيك حرقة القلب.
Masuoka Susumu (38) هذا صحيح. أنا متأكد تمامًا.
لقد فعلت ذلك من أجل إيرينا.
لا ، شوهي سان لم تفعل شيئا خاطئا.
من فضلك اهدأ. أخبرنا بما حدث.
عفوا ، المفتش ميجور.
موري كون ، متى وصلت إلى هنا؟
أينما كان هناك قضية ، موري كوغورو هناك.
بالمناسبة ، المفتش ، ماذا تحب أن تضع في الكاري الخاص بك؟
موري كون ، هل هذا هو الوقت المناسب لطرح هذا السؤال؟
رحلة ألف ميل تبدأ بالخطوة الأولى!
حل 1000 ألغاز وأدخل عالمًا جديدًا!
رجل يحمي زوجته الحبيبة!
ما هو العنصر السري الذي يغير الحالة؟
دائما تحديد الحقيقة الواحدة
بجسد طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الرجل الذي أحب كثيرا
"الرجل الذي أحب كثيرا!"
دعونا نراجع ما حدث.
بعد ظهر اليوم ذهبت إلى المتجر لشراء هدية عيد ميلاد لـ Erina-san.
عندما عدت ، لاحظت أن النافذة عند المدخل مكسورة.
دخلت المنزل بهدوء ونظرت إلى غرفة المعيشة ،
ساكوراغاوا شوهي (30) زوج إيرينا
حيث رأيت الرجل الميت ينهب الغرفة.
لص ، هاه؟
لاحظك الرجل ، ورفع سكينه ، وجاء نحو إيرينا سان.
ربة منزل Sakuragawa Erina (28
ومع ذلك ، قاتل شوهي سان مرة أخرى باستخدام نادي الغولف الذي كان في غرفة المعيشة.
عندما سقط السارق ، ضرب رأسه على هذا الكائن ومات.
هذا صحيح ... إنه ... لقد كنت أنا.
لكن شوهي سان كان منشغلاً بحمايتي.
حددنا الرجل الميت عن طريق التحقق من هاتفه.
Masuoka Susumu ، 38 عامًا.
وقد سبق له أن ارتكب الدخول والسرقة قسرا في ثلاث مناسبات،
وكان لها سجل جنائي.
لذلك كان لديه مخالفات سابقة ، أليس كذلك؟
بالمناسبة ، هل تنتمي تلك الحقيبة إلى الرجل الميت؟
تلك المجوهرات لي.
هذا يطابق بيانهم.
بلى. هذه مأساة حدثت عندما حاول الزوج حماية زوجته الحبيبة.
بالتأكيد يبدو بهذه الطريقة.
تأكد من أنك صادق عندما تشهد على الشرطة أو في المحكمة.
طالما أنهم يعترفون بحب شوهي سان النقي والنبيل لـ Erina-san ،
أنا متأكد أن كل شيء سيكون على ما يرام.
ثم تتوب على جرائمك وفقًا لذلك.
صحيح يا مفتش؟
يبدو أنك لن تضطر إلى النوم هذه المرة.
شكرا جزيلا!
لكن هناك بعض الأشياء الأخرى التي أود تأكيدها.
لنذهب يا طفل. لدينا التسوق للقيام به.
أود التحدث معك أكثر من ذلك بقليل. حسنا.
الطماطم والأفوكادو.
لماذا لا نذهب على طول الطريق ونجعل goya champuru؟
أنا لا أعرف عن champuru ، ولكن goya الكاري يبدو جيدا جدا.
هل هذا ...
بطاقة عيد ميلاد؟
استمر في كونك سيدة جميلة شوهي
ماذا يفعل هذا هنا؟
ماذا تفعل؟ لنذهب.
سأستخدم حمامهم. انتظر.
جيز.
هناك زوج واحد فقط من الأحذية.
حقيبة الجولف عادت إلى هنا؟
نعم هذا صحيح.
دخلت أنا وإرينا من خلال هذا المدخل.
لا ، دخل من خلال الباب الخلفي وحده وأمسك نادي الغولف.
هاه؟ كونان كون؟
آسف ، لكني كنت أتمنى استخدام حمامك.
انطلق.
شكر.
مرحبًا ، إيرينا سان.
ما هذا؟
هذا الرف خلفك مليء بصور لك.
زوجي يلتقط صوراً لي عملياً كل يوم ويضعها على الشاشة.
يجب أن تحبك شوهي سان حقًا.
نعم.
أخبرني أنه يحبني كل يوم ويكرس لي تمامًا.
على الرغم من أنني لم أخبره أبدًا أنني أحبه ،
يحبني أكثر من أي شيء آخر.
لكنها ليست صحيحة.
إيرينا سان ، هل أنت بخير؟
شاهد خطوتك.
هذه مجموعتي الثمينة.
كلهم أوروبيون. إنها قيمة ومكلفة.
آسف. لكنه شيء جيد لم يتم كسر أي من الصور أو فنجان الشاي الخاص بك.
أنت على حق. نحن محظوظون.
إيرينا سان ، هل يمكنني التحدث معك؟
قادم!
تم نهب بقية المنزل بدقة ،
لكن الأشياء الثمينة الخاصة بهم غير تالفة.
لا يمكن أن تكون مصادفة.
فقط هذه البقعة ...
تم ضرب هذا الكرسي أيضًا.
هل كان الجاني جالسًا على هذا الكرسي؟
لكن لماذا يجلس لص على كرسي؟
هاه؟
فقط هذا القسم من الجدار هو لون مختلف.
هل تم نقل التقويم؟
ماذا يفعل هذا هنا؟
ما هذا الدنت؟
هل انتقل هذا التقويم لإخفاء هذا؟
لم يكن هذا سطو عادي.
لقد كذبوا بشأن كل شيء.
يجب أن يحدث شيء ما.
ماذا حدث هنا؟
كنت أعلم أنك كنت تأخذ وقتا طويلا.
لا يجب أن تتجول هنا.
تعال ، نحن نغادر.
موري كون ، ما زلت هنا؟ اعتقدت أنك غادرت.
آسف. سنغادر على الفور.
من فضلك افعل.
نعم سيدي. تعال ، دعنا نذهب.
دعنا نذهب يا سيد. لديهم كاري.
كاري؟
مرحبًا ، أنت على حق.
اكتشفت رائحة الكاري اللذيذة.
تلك الرائحة رائعة. هل هذا عشاء الليلة؟
نعم.
نحن نصنع الكاري اليوم أيضًا.
أنتما الاثنان ستطبخان؟
نعم.
عادة ران يعالج كل الطبخ ، لذلك اعتقدنا أننا سنفاجئها اليوم.
لقد كنا نفكر في كيفية صنع كاري لذيذ.
هل لديك أي أسرار لصنع الكاري اللذيذ؟
إذا فعلت ذلك ، سأكون ممتنًا إذا كان بإمكانك إخبارنا.
حسنًا ، آه ...
لماذا لا تخبرهم يا (إيرينا)؟
ماذا؟
حول العنصر السري الخاص بك.
العنصر السري؟
كاري إيرينا جيد دائمًا بشكل استثنائي.
ولا حتى أنا أعرف ما هو العنصر السري.
إنه جيد جدًا ، يمكنني أكله كل يوم ولا أمرض منه أبدًا.
صحيح ، إيرينا؟
اه نعم.
ما هو العنصر السري؟
هل يمكن أن تخبرنا؟
أه العنصر السري الذي وضعته في الكاري ...
... هو الحب.
أفكر في زوجي الحبيب بينما أطبخ.
مرحبًا ، إيرينا سان. هل يمكنني تجربة هذا الكاري؟
لا!
أنا آسف. أنا لست واثقًا من طبخي اليوم.
يا طفل. أظهر بعض ضبط النفس.
إيه ، آسف لذلك. حقا.
ماذا أحرقوا؟
ربما كان ذلك.
ما هذا؟
كفى يا طفل.
سيد ، انظر إلى هذا.
هناك شيء مكتوب على هذه المفكرة.
ما هذا؟
"أنا أحبك. أنا أحبك حقًا."
لقد كتبت ذلك.
هل فعلت؟
نعم. المضي قدما وقراءة بقية.
الباقي؟
"لذلك دعونا نذهب إلى بحيرة ياماناكا اليوم."
خططت لأخذها إلى هناك كمفاجأة عيد ميلاد.
لكنني شعرت بالحرج الشديد لإخبارها مباشرة ،
لذلك كنت أتدرب من خلال كتابتها على تلك الورقة.
بحيرة ياماناكا هي بقعة سياحية مشهورة.
لكن ، شوهي سان ، ألا تخبر إيرينا سان أنك تحبها كل يوم؟
لا أرى لماذا تحتاج إلى التدرب.
لا ، كتب شوهي سان هذا.
شوهي سان هو الشخص الوحيد الذي يكتب أنه يحب إيرينا سان. انا احبك. أنا أحبك حقًا ، فلنذهب إلى بحيرة ياماناكا اليوم. استمر في كونك سيدة جميلة شوهي
لا ، هذا ليس خط يد شوهي سان.
هل هذا يعني أن ماسووكا كتب هذا؟
هل كانت (إيرينا سان) تجلس عبر (ماسوكا سان)؟
ليس هذا فحسب ، بل كانوا وحدهم معًا.
أحبك?
مات الجاني عندما ضرب رأسه على ذلك ، أليس كذلك؟
اذا ماذا؟
أليس هذا وزن قارب؟
وزن القارب؟
نعم ، انظر. تقول عليه 3 كيلوغرامات.
شوهي سان وإرينا سان ، لماذا هذا في غرفة المعيشة الخاصة بك ؟
لأنني
اشتريتها؟
آه ، يجب أن يكون لديك قارب.
نعم ، كنت أفكر في شراء قارب.
هذه ألياف حبل.
هل يمكن للجاني إحضار هذا إلى هنا؟
ماذا؟ أحضره الجاني؟ اه ...
I, um...
شوهي سان ، أنا آسف ،
لكن هل يمكنك أنت وإرينا سان النزول إلى المحطة وإخبارنا بالمزيد عن القضية؟
عزيزتي ، عليك أن تأخذ دوائك أولاً.
دوائي؟
هذا صحيح. عليك أن تأخذها على الفور.
لديه مرض مزمن. دواءه في غرفة النوم.
تعال بسرعة.
كدت تخبرهم بالحقيقة ، أليس كذلك؟
لا ، أنا فقط ...
احتفظ بها معًا.
آسف. سأكون حذرا.
هذا صحيح. سأفعل أي شيء من أجلك يا (إيرينا)
انا احبك. انا احبك حسنا؟
أنا أكره هذا عنك.
أتمنى أن تختفي وتتركني وشأني.
لهذا طلبت منه أن يفعل ذلك.
طلب منه أن يفعل ذلك؟ تختفي؟
حماقة!
آه! ها أنت ذا. نحن نخرج من هنا.
نحن ذاهبون للتسوق.
مفتش ، آسف للبقاء لفترة طويلة.
مهلا ، أنت شقي! من الأفضل أن تنتظرني في المدخل.
عفوا. يجب أن نذهب.
اعتن بنفسك.
شكرًا لك. عفوا.
نحن نغادر!
مغادرة ...
أ- هل أنت بخير؟
ما هذا يا موري كون؟
سنغادر بعد أن أحل هذه القضية.
ماذا قلت؟
من الواضح بالفعل ما حدث.
تصرف Shohei-san في الدفاع عن النفس أثناء حماية Erina-san.
الدفاع عن النفس.
إنها بالتأكيد تبدو بهذه الطريقة.
لكن Shohei-san و Erina-san كذبوا بشأن القضية بأكملها.
الاثنان يخدعوننا.
كذبوا؟
إنهم يخدعوننا؟ عن ماذا تتحدث؟
لقد وجدت شيئا.
استمر في كونك سيدة جميلة شوهي
في طريقي إلى هنا ،
لقد وجدت بطاقة عيد ميلاد لـ Erina-san من قبل المدخل ،
بالإضافة إلى آثار أقدام شوهي سان التي تؤدي إلى الباب الخلفي.
شوهي سان ، غادرت بمفردك وعادت بمفردك عبر الباب الخلفي.
لديك طين من حول الباب الخلفي على حافة سروالك.
وحده؟ أين كانت إيرينا سان إذن؟
كانت تلتقي مع ماسووكا داخل هذا المنزل.
مع ماسووكا؟ انتظر ، لماذا ستقابله؟
لأن ماسووكا لم يكن لص.
ماذا؟ من كان إذن؟
فقط استمع.
ربما أخبر Masuoka Erina-san بدعوة Shohei-san في رحلة.
في وجهتهم ، سيقتله باستخدام سكين ،
استخدم الحبال لربط الوزن به ، ودمجها في البحيرة.
لكن إيرينا سان واجهت مشكلة.
لم تكن تعرف كيف تدعو شوهي سان في رحلة.
بعد كل شيء ، لم تخبره أبدًا أنها تحبه.
لم أخبره أبدًا أنني أحبه.
كان لدى Masuoka ممارسة Erina-san بكتابة ملاحظة.
كانت هذه هي الملاحظة التي وجدناها.
انا احبك. أنا أحبك حقًا ، فلنذهب إلى بحيرة ياماناكا اليوم. استمر في كونك سيدة جميلة شوهي "أحبك. أنا أحبك حقًا."
هذا عندما ضربت المأساة.
عاد شوهي سان إلى المنزل.
لقد أخطأ في اجتماعهم من أجل علاقة غرامية.
علاقة؟
لقد كان سوء فهم؟
هذا كل شيء.
صب قلبك في كتابتك.
صب قلبي فيه ...
هذا صحيح يا سيدتي. "أنا أحبك."
حسنا.
"أنا أحبك."
إيرينا تحب ذلك الرجل؟
ثم تم توجيه غضب شوهي سان نحو إيرينا سان.
كنت تخونني مع هذا الرجل ، إيرينا؟
لكني أحبك كثيرا.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحًا يا إيرينا.
أنت متزوج مني ، لكنك كنت ترى هذا الرجل ؟ !
هناك دنت مخفي تحت التقويم خلفي.
يمكنك التحقق من ذلك لاحقًا.
موري كون ، انتظر. أنا لا أفهم.
دعوة؟ قتل؟ الغطس؟
عن ماذا تتحدث؟
ماذا طلب إيرينا سان من ماسووكا أن يفعل؟
أثناء البحث عن كونان ،
صادف أنني سمعتهم يتحدثون في غرفة النوم.
أتمنى أن تختفي وتتركني وشأني.
لهذا طلبت منه أن يفعل ذلك.
"طلب منه أن يفعل ذلك"؟
"أتمنى أن تختفي" ?
طلبت إيرينا سان من ماسووكا قتل شوهي سان.
اقتل شوهي سان؟
ش- لقد ضربته؟
لا! لم أفعل ذلك.
المحقق تاكاجي ، هل يمكنك التحقق داخل الكاري؟
ما هذا؟
Erina-san ، هل هذا هو العنصر السري الذي أدرجته لـ Shohei-san؟
كانت إيرينا سان تنوي استخدام هذا المال لدفع ماسووكا لقتل شوهي سان.
دعت ماسووكا هنا بينما كان شوهي سان بالخارج.
أنت مخطئ.
هناك دم على تلك الفواتير. ربما يكون Masuoka.
وإذا فحصت بدقة ، قد تظهر بصمات أصابع Erina-san أيضًا.
بعد مقتل ماسووكا ،
كان لا يزال هناك جبل من الأدلة تركت من ضرب على شوهي سان.
(إيرينا سان) لم تستطع خداع (شوهي سان)
لذلك أقنعته بالكذب بدلاً من ذلك.
أنا آسف يا إيرينا.
ماذا علي أن أفعل؟
إذا اكتشفت الشرطة أنني حاولت قتلك ، فسأخرب.
ايرينا ماذا افعل؟
يخدعهم.
ماذا؟
إذا كنت تحبني أكثر من أي شخص ،
تكذب علي.
هذا ليس خطأي.
هذا صحيح! هذا ليس خطأها!
كل هذا خطأي.
هذا خطأي أنني لم أستطع أن أصبح زوج (إيرينا) المثالي
لأنني لم أستطع الموت من أجلها.
لأنني لم أستطع الحفاظ على سرها.
إنه ليس خطأ إيرينا.
صحيح ، إيرينا؟
إيرينا بلدي؟
أنت تزحف.
هذا طعمه جيد حقًا.
أنت لست طباخًا سيئًا عندما تحاول.
حق؟ كلمة المستحيل ليست في قاموسي.
وكالة موري المباحث
المكون السري النهائي هو قليل من الملح.
إنه مالح الآن.
ماذا؟ ثم سنضيف بعض مكعبات السكر.
الآن هو لطيف جدا.
بونزو ، إذن.
ماذا عن صلصة ياكينيكو؟
لا ، هذا يدعو إلى wasabi.
ماذا عن الفلفل الأحمر؟
وأخيرًا ، عليك إضافة بيضة.
مرحبا ران نيشان؟
آسف ، لكن هل يمكنك التقاط شيء ما في طريقك إلى المنزل؟
أحضر لنا شيئا!
معاينة الحلقة
تم إطلاق النار على الضحية أثناء النوم على الأريكة.
تم إطلاق النار عليه بهذه البندقية ، أليس كذلك؟
إنها بقعة دم.
لا بد أن هذا تناثر هنا عندما تم إطلاق النار عليه.
لكن بما أنه لا يوجد دم على الستائر ، فهذا يعني أنها كانت مفتوحة إذن ، أليس كذلك؟
أنت تقول أن أحدهم قتله؟
الروائي المعروف باسم ملك الشيطان
الحلقة التالية من كونان هي "الروائي المعروف باسم ملك الشيطان!"
ستائر
تلميح كونان التالي!
ستائر!
والعنصر السري النهائي هو ...
لا تفوت الحلقة القادمة.
يكفي بالفعل.
أنا ستارة لا يمكن لأي طبق وضع الكاري في الظل.
كان ذلك في الواقع جيدًا جدًا.